ciao a tutti buonasera a tutti per
questa nuova live questo magari scusato
un po in ritardo ma mi sono ripreso
perché oggi ha fatto una camminata lunga
è stato molto lungo
bene quindi in questa live parla del
differenze d'età
l'amore nelle relazioni sentimentali
hanno ovviamente quando si parla di
differenze l'età non si non si intende
qualche anno di differenza d'età ma
quando ci sono differenze d'età
sostanziali so dieci anni addirittura 20
anni alle volte uscire sono persone che
hanno anche 20 anni o più di differenza
nelle relazioni sentimentali anna
buongiorno la prima poi luigi ital
anna don matteo buonasera don matteo e
oggi sono stanco don matteo sono il
girone dantesco nov ai colori sparato a
matteo che aveva scritto quando incontra
di dante perché oggi ho fatto una
incontravi caronte ad attraversare il
fiume una corsa una passeggiata perché è
tutto saliscendi di un
una passeggiata dantesca come si è
verificata st passeggiata dantesca
perché a novi ligure
ciao roberto pinna nel 1306 dante che
doveva andare in francia arrivano via
noli e e fece una camminata non sono a
parte di camminate queen e mata st
camminata dame pesca sta passeggiata
dantesca e viene riportato a tutto
questo viene riportato anche nel 4 canto
del purgatorio dove
dante alighieri e cita proprio noli nel
4 canto del purgatorio peppa pig ciao
per cui mi sono fatto questi 15 km con
un dislivello di 500 metri è la live
view l'ace di sé per sé a camminare duro
e duro e quindi diciamo che sono un po
provato perché noi di una certa età e
fisciano sforzi diventa poi difficile da
sostenere comunque teniamo duro e allora
no all'inizio appena iniziato di via
quindi allora che cosa dobbiamo dire
quindi allora differenze d'età
differenze d'età di oltre 20 anni
scusate mi chiedono della live al co e
non mi trovano nelle largo capisco
perché alcuni nomi trono nelle life so
già dove andare a parare cinza cherubini
ecco allora diciamo questo no allora c'è
un aspetto fisiologico è un aspetto
emotivo e c'è anche un aspetto cognitivo
ecco diciamo che le relazioni
sentimentali prendono tutti questi
aspetti cognitivo fisico fisiologico e
emotivo
[Musica]
allora diciamo questo che normalmente
anni passa anni fa
succedeva molto spesso e succede anche
oggi in maniera e minore frequenza che
nelle coppie quando c'è una grande
differenza d'età
normalmente l'uomo è più grande della
femmina della donna perché può essere
normale e anche culturalmente da un
certo punto di vista era più accettato
oggi questo tabù diciamo così ha dato un
po scemare
però diciamo che da
io la ragazza che mi piace abbiamo
tochen differenza allora vediamo il
modello maschile e il modello femminile
io sono dentro freni x6 dentro dove
dentro dove don matteo
allora modella maschile modello finire
questa è tutta qua della differenziata è
interessante perché per le coppie gay
qua prendiamo in considerazione coppie
etero perché c'è una differenza di sessi
ma il discorso
mutatis mutandis vale anche per le
coppie gay ciao rita marley
ciao cindy b vale anche per le coppie
gay cambia molto ovvio che per la coppia
gay e non c'è come dire la controparte
perché io sono due uomini o due donne
per cui non esiste perché la
differenziazione no però vediamo una
coppia etero tradizionale tradizionale
uomo donna intendo e vediamo il modello
maschile allora il ma del maschile da un
punto di vista fisiologico dicevamo
volto proprio alla riproduzione della
specie
l'istinto del maschio ovviamente per la
riproduzione della specie va a circa la
mia amante al 49 a quanto anni e 39 ecco
la tua amante la tua amante alla tua
amante sotto liamo la tua manta 48 anni
e tu 39 ok sottoliniamo la parola month
fabri fibra
fabio di farlo di nuovo il film la
fabbrica dice quella tua amante per che
cosa succede allora il dump un twister
di riproduzione della specie pula il
maschio e belli e sposato il maschio è
interessato diciamo così a donne più
giovani da un purista della deposizione
a specie o comunque donne in età fertile
se un maschio ha 50 anni e vuole può
creare avrà difficoltà a farlo con una
coetanea con una cinquantenne e
probabilmente avrà difficoltà anche a
farlo con una quarantenne perché magari
a 40 anni migliorando regionali che
rischia di non avere figli
e ovvio che dovrà scendere a 30 35 anni
quindi già andando a mettere una
differenza d'età di almeno vent'anni di
differenza
quindi questo dal punto di vista della
della spinta diciamo legata alla
riproduzione della specie
ciao fabbri fabbri e quindi da un punto
di vista invece del emotivo potrebbe
darsi che il maschio vada c'è
soprattutto a 50 anni magari no ma 20 a
30 anni
può darsi che vada cercarsi proprio un
modello femminile più grande per emulare
diciamo il mito materno fondamentalmente
fondamentalmente poi quello quindi è
possibile che un ventenne vadi con una
quarantenne perché in qualche modo
emotivamente gli ricorda la madre oppure
potrebbe essere un motivo cognitivo per
cui gli dicevo ieri al quarantenne è
sposata per dire l'antenna è sposata e
allora è come dire va bene per
trasgressione no nel senso che vuole
stare col marito e per viversi la
trasgressione quindi no se ben elevata
iniziata poco melis danzato da dieci
minuti neanche quindi queste sono le
motivazioni che spingono un maschio qui
normalmente il maschio si sceglie la
moglie più giovane e l'amante potrebbe
anche essere più grande anzi spesso
capita questo per cui io sento alle
volte molte donne che mi dicono se
trovato l'amante più vecchia di lui e lo
dicono come
vb sono arrabbiata perché sarebbe a tal
vb qual è il tuo nome vb quindi qui
parliamo però di uomini di una fascia
d'età di che non hanno figli intorno ai
30 anni poi dipende molto anche dalla
fascia d'età quindi la fascia d'età è
determinata anche in questo però
parliamo di uomini e donne 30 anni è
probabile che magari si scelgono alla
moglie di 25 e l'amante di 45 o di 50 e
questa è la situazione abbastanza tipica
che succede e ovviamente la cosa inversa
vale vale per la donna
normalmente si sceglie il merito più
grande e l'amante più giovane quella
combinazione questa qua e non è che ci
possono essere tante combinazioni quindi
quindi la combinazione standard diciamo
poi su questi intorno diciamo a una fase
a una
fase detta hinton e 30 anni poi può
succedere fa vedere l'anello nuovo
l'anno nuovo del sigillo d'oro via
tripoli 42 torino l'anello e il
bracciale del sigillo d'oro via tripoli
42 torino di anna il sigillo d'oro
quindi quindi funziona spesso in questo
modo i trentenne il wall maschio
trentenne si può scegliere la moglie
coetanea o più giovane e bella stessa
età
diciamo
sarebbe la soluzione ottimale nola l'età
anagrafica simile potrebbe essere la
soluzione più o meno ottimale perché poi
da un punto di vista dell'invecchiamento
fisico invece per portare avanti una
relazione a lungo termine d'età
l'età più o meno l'età più o meno simile
è la cosa migliore se andiamo a vedere
simile intendo nell'arco di cinque anni
più o meno salutiamo la rossella e l'età
è l'età migliore è quella è quella più
simile per quale motivo per il semplice
motivo che fisiologicamente uomini e
donne invecchiano più o meno il suo modo
anzi la donna presenta invece un po
meglio e invecchia un po dicevamo e alla
vita un po più lunga però tutto sommato
questa differente infatti ci sono più
vedove che vedovi ovviamente anche
perché le donne una volta si sposavano
uomini più grandi quindi ben roberts
caso il furto degli altri che a 12 anni
in meno e quanti anni anche fasce d'età
siete però che fasce d'età siete perché
12 anni in meno se tu mi hai 40 e lui ne
ha 28 per fare un esempio del suo butto
lì non so quanti sono
e ovvio che
il mio fidanzato attore più di due mesi
questo è possibile
io ho 38 e lui 26 ecco 38 e 26
se lui volesse dei figli o di fatto
adesso oppure o se tu per i figli non so
quella tua situazione per se no poi di
rischio è che se tu aspetti lui 26
aspetti dieci anni tu finisci che i
figli non ne puoi più fare e lui luis 49
30 49 30 appunto poi sono al di sotto
funziona così allora comunque queen
teniamo presente questo ci sono quindi
tra questi per spetta un uomo invece di
50 anni invece difficilmente si trova un
uomo di 50 anni invece magari alla
moglie più o meno coetanea e si sceglie
l'amante più giovane anche perché se
volte noi che se la può scegliere amante
di 70 quindi ecco a 50 anni invece un
uomo il c'è universo di tendenza di ci
sono così 50 60 anni
se ha una moglie coetanea di sotto
l'amante se la sceglie più giovane
quindi questo è allora nelle relazioni
in generale invece nelle relazioni di
coppia diciamo l'ideale sarebbe più o
meno nostra fase d'età da un punto di
vista generale perché poi le persone
invecchiano più o meno in modo simile è
ovvio che se c'è una grossa differenza e
times fase più di vent'anni sfasati in
un senso o nell'altro
se arriva un certo punto della vita che
diciamo
difficilmente poi le cose
statisticamente poi possiede il
contrario che diceva il mio amante di
vent'anni meno sembra più vecchio di me
però come dire se tu ai 60 anni ferriere
e lui ne ha 40 è probabile che poi si
cerchi una donna più o meno della sua
età più giovani che a un certo punto
perde molto appeal
la donna dice anche l'uomo è per carità
però quindi l'ideale sarebbe sempre un
tar simile più o meno simile e poi però
dipende molto dalla fascia d'età certo
che ripeto se un uomo non ha figli e
decide che vuole figlia a 50 anni per
dire la vostra danni e non si può
prendere una sessantenne o una
cinquantenne per procreare deve
necessariamente quindi questo è un
livello logico no è una motivazione
logica che poi spinge anche l'istinto
spinge anche l'istinto perché perché
l'istinto di dirlo fa molto piacere
dipende anche da come uno si mantiene
però che una donna
il mio amante 57 anni sposato con figlia
della mia età
sposato con figli cioè 21 e lui 57 ok
adesso francesca guida di 21 anni con
avanti 57 che 53 meno 21 fa esattamente
35 36 anni 36 anni differenza 21 e 57 36
indifferenza significa che non so quale
motivo tu possa farlo può essere un
motivo logico razionale perché magari
lui ti garantisce un tenore di vita ti
fa regali ti dà delle cose questa
potrebbe essere la motivazione potrebbe
essere una motivazione emotiva nel senso
che vede una figura paterna nei suoi
confronti quindi è bene che il credo sua
paterna per bere il secondo motivo altri
motivi sinceramente altri motivi
sinceramente non ne vedo
ripeto può essere possono essere due
motivi fondamentalmente visto che tu sai
che l'amante tu potresti vederlo appunto
come un diciamo ma scusa lei non lo può
amare e basta si potrebbe amarlo ma
visto che parla diamante significa e
luigia sposato e quindi capisci che già
entro in una grado santos cassino quindi
sarebbe se la massa sarebbero cosa
peggiore ecco la cosa peggiore sarebbe
se la massa perché si beccherebbe un
sacco di sofferenze fondamentalmente ok
se invece se la vede come dire cha
l'amante di 57 anni perché che ne sole
fa regali da un tenore di vita che lei
piace lo amò però non riesco a
controllare la store ecco la bel
e se amore diciamo è puramente un
fattore emotivo in cui va in qualche
modo ti va ad amplificare un modello
paterna c'è poco da fare perché 21 57
veramente 36 anni veramente alta
differenziata e comunque 36 anni sono
storie che sappiamo già che dureranno
quello che possono durare non può essere
la storia della vita
sicuramente non può essere la storia
della vita della ragazza di ventuno
perché anche se se lo sposasse siamo
rimarrebbe se a meno di con situazioni
particolari avrebbe presto vedova
diciamo così o comunque si troverebbe un
uomo inefficiente pensa non so
paradossalmente dopo
da anni e lui ne avrebbe 77 e se è lei
41 41 ancora nel pieno della voglia di
fare delle cose ma a parte la sessualità
anche proprio lo stile di vita no è
ovvio che un uomo di 77 anni se vivo
diciamo così è pieno di acciacchi che fa
la dentiera da mettersi a bagno alla
sera e non può garantire uno stile di
vita cioè non è possibile che si
facciano cose quindi poi statisticamente
questo è quello che è
poi le cose possono apprendere tutte le
cose che ma 36 anni è veramente un
esempio è un'esagerazione
beh se ha i soldi e un motivo logico
razionale quello no è un motivo logico
razionale e allora tanto vale che ti fai
sposare e quindi quando lui come dire
lascerà questo corpo ti lascerà anche
l'eredità e quindi avrai la possibilità
di basta che funzioni di woody allen si
si si
e quando il contrario amante più giovane
poco italia 30 amante più giovane o
coetanea
vabbè allora comunque slow allora 30 35
io intendo io tendo entro i 5 anni e
diciamo facendo punto sull'età entro
cinque anni più o meno una persona
coetanea cioè coetaneo dire che sei nato
lo stesso anno si soggiorno sommese
certo cinque anni possono interno
determinanti per una donna
per quanto riguarda la menopausa o meno
però a parte questo questa cosa qua a
parte questa cosa qua non c'è
non c'è nessun problema briatore allora
è ovvio è ovvio che come dire molte
donne poi sono attratte dal prestigio
molte donne ma tutti uomini nei post ad
esempio come si chiama crohn
credo che il presidente francese ad una
moglie di circa vent'anni qua 15 o 20
anni di più adesso non so quanti anni di
più la moglie ma chrome ma molti anni in
più non so qual è il meccanismo che che
ha spinto questa cosa perché ci può
essere anche un coinvolgimento ma è
sempre un qualcosa che va che
normalmente non è logico e razionale ma
è il motivo 25 30 25 22 la marine macron
vediamo così mettiamo mettiamo così
macron tanto mi piace tutto ma con
moglie differenza età
sì comunque quindi voglio dire ma con
non credo che abbia fatto le cose per 24
anni la differenza tra manuela kron 39 e
sua moglie brigitte 64 anni ecco questa
è la cosa interessante la magli macron
ha 64 anni e macron
il presidente degli stati uniti si può
sempre dalla francia ne ha 39 quindi con
24 anni differenza e dice al 24 la
differenza tra qui 64 anni la voglia di
macron è sicuramente riusciamo o per una
donna
voglio dire non so se hanno figlio se
non hanno figli
questo non lo so però tra l'altro la
moglie di macron era stata la sua
insegnante era stata la sua insegnante
di non so che cosa
esatto nera la sua maestà lo su
insegnante quindi in questo caso al 99
per cento
c'è stato un transfert genitoriale c'è
stato c'è stato un trans genitoriale
quindi ci sarà innamorato macron è gay e
la moglie ma copertura beh quello
potrebbe in senato su ios e mark lanegan
questo sinceramente non so e la vogliano
cattura potrebbe essere potrebbe anche
essere cioè poi c'è questo potrebbe
anche essere quello potrebbe anche
essere questo non lo so questo non so
però potrebbe anche essere il fatto che
è stato un trust genitoriale nel senso
che lei che era la maestra quindi
ricoprire un ruolo educativo nei suoi
confronti con 24 anni di più è stata
identificata da lui per qualche verso
come mamma e quindi trasferito il pathos
che va verso la madre della propria dito
verso verso questa verso questa donna
con ai 24 anni sono tanti poi potrebbe
starci anche la versione di don matteo
scheda dentro queste cose io se mancano
i gay e si trovano voglio copertura
quello è un altro caso abbastanza
sporadico
non credo per i soldi perché macron
comunque non credo che se sposato questa
donna per soldi e la sua insegnante
credo che fa ancora dall'insegnante
quindi lui invece poi ha avuto una
carriera come avvocato eccetera quindi
ex insegnante quindi non è che fosse
ricchissima poi non so di famiglia come
era però comunque avevo un aborto
sommato modesto che dice che si può
decidere chiamarono riguarda gli
interessi beh sì è uno che l'ho fatto
una motivazione logica un impero logico
della madonna iper logico si può
innamorarsi di una di 49 anni ma dipende
quanti ne sa lui coeli per logico certo
che può innamorarsi ancora torna grandi
deve avere una motivazione la
motivazione può essere può essere le
motivazioni possono anche essere il
verso di un verso è comunque non è detto
che un iper logico lì per la gita non
vuol dire di solito gli tecnologici le
differenze netta troppo grandi non le
tollerano no perché da un punto di vista
logico razionale
però ci sono casi in cui invece possono
funzionare da anche da un punto di
stallo ciclo nazionale al petto
la ragazza di 21 potrebbe dire che
questo quasi 57 e gli consente una vita
che lei non potrebbe fare dice poi
diciamoci la verità
a parte casi particolari nel caso del
maschio ciò viene in mente berlusconi mi
viene in mente che so briatore che hanno
sempre donne molto più giovani però non
è che fanno gli operai della fiat
così io voglio vedere quanti operai
della fiat
o pensionati perché lì si tratta di
essere peso nati ma berlusconi ha 81
anni 82 quanti ne ha e briatore non
suonava la settantina penso più o meno
voglio vedere quanti ottantenni diciamo
ex operai fiat è in pensione si trovano
la gnocca di 25 anni che si fidanza con
loro qualche caso ci sarà ma è evidente
che uno può dire il fascino ma in quel
caso lì insomma credo che l'aspetto
cognitivo sia sia la cosa la cosa
fondamentale vuoi tra l'altro se ci sono
ex diciamo ex operai pensionati che di
80 anni che sono diciamo corteggiati da
25enne da 25 anni o da trentenni quindi
un iper logico prova paura
beh sì perché non dipende non ha paura e
motivati sotto cerca di razionalizzare
non le paure
se a papà pig nel cuore dato per azione
con un papà pighi nel cuore
non capisco comunque ho 68 anni sta
comodi 31 distacco una differente stacco
una di 30 o uno di 30
di dare una motivazione cindy b
liberologico è sempre dato una
motivazione che bubi che dice io non
leggo vb cosa dice tutto nel
procedimento dica massimo di n
allora miopi e comunque io e per logiche
andata sotto per 1 cosa mi ha fatto
essendo punti per logica è la
motivazione trovato la motivazione
sostenibile innamorati di lui per il
biologico non è che non si innamora
amiche o narcisista di per logico si
innamora
ci impiega solo più tempo e deve darsi
una motivazione logica bene l'amore non
è la motivazione certo della motivazione
per l'iper logici è essenzialmente una
motivazione essenzialmente una
motivazione per gli emotivi meno c'è una
motivazione più tradizione trasportare
dalle emozioni di per logico di per
logico si innamora innamorarsi vuol dire
poi appunto dipende cosa intendiamo per
innamorarsi la moda vero sarebbe l'amore
vero sarebbe quello di diversi diciamo
insomma dovrà fare un'altra live sui per
logici e motivi perché vedo che è sono
ancora tanti fraintendimenti magari alla
prossima live stasera se non vi va bene
se stasera ed iper logici e motivi
perché vedo che ci sono ancora molte
diciamo un po di confusione incolla una
cosa se basta sera ok faceva live iper
12 motivi la farò ma indicativamente a
21 45 22 non tanto tardi non oltre le 22
comunque se riesco un po prima anche
magari 10 min un quarto di a un attimino
non tanto tardi perché oggi come dicevo
ho camminato corso per 15 chilometri poi
con salite anche discese quindi sono
abbastanza abbastanza standard allora
sera anna de florio ciao anna ho chiesto
se era del progetto motivo quindi
differenza d'età e per conclude scorso
da differenziata il suggerimento è che
per una relazione
diciamo che possa essere stabile molto
meglio
più o meno coetanei tenendo puntando
cinque anni e facendo un col compasso 5
anni entro più o meno cinque anni per
quanto riguarda invece
un amante condire sposato poi scelto più
giovane più vecchio è in funzione della
motivazione che ti dà certo che la
ragazza di ventuno non deve
assolutamente innamorarsi del uomo di 57
ma anche l'uomo di 57 non dovrebbe
innamorarsi della ragazza di 21 è anche
i polli se le banche più deleterio per
lui perché non farla per carità di dio
ciro esposito ti piace a live di e
motivi per logici per quale motivo ciro
esposito già rompi la minchia è ciro
esposito abbiamo tolto dalle palle e
ciro esposito vattene a vedere un'altra
live nuovo capitolo vate vedere un'altra
live e quindi comunque anche per un uomo
di 57 anni
beh quello poi addirittura assurdo no
cioè allora è importante è come dire che
la differenza d'età
si sa comunque partire dal presupposto
che entrambi devono essere maggiorenni
che è quindi puoi andare anche fino a 18
ma deve essere maggiorenne o viceversa
dicevamo non ha senso cioè l'uomo di 34
che non dovrebbe riguardare
assolutamente cioè bisogna andare su
persone maggiorenni questo dice la legge
per cui i rapporti tra minorenni devono
essere entrambi minorenni se no che è un
casino quindi poi se 118 e 1 17 va bene
non solo me però comunque l'importante è
la maggiore età questo è fondamentale
abbiamo un altro troll amico di ciro
esposito ma cavani la minorenne è non so
se ma con il minorenne non so quando si
sono messe assieme
non so come sono messe assieme e fate la
lista di nozze in farmacia ma anche con
le donne vecchie e comunque questo vale
per un uomo la moglie di matrona 64 anni
lui 39 tra dieci anni e una da 70 41 49
insomma mancano i cesti anni non so non
so quanti anni avesse è macron quando
avuto alla relazione beh no ne aveva una
relazione
bisogna essere maggiorenni entrambi
direi comunque l'importante appunto è la
maggiore età quelle altro fondamentale
di entrambe le persone anche della donna
verso l'uomo e perché ci sono stati casi
di una donna di 40 anni che ha una
relazione con una ragazza e anche quello
è illegale ma 18 anni e se nella legge
stabilisce 18 anni devo essere 18 anni
c'è poco da fare però se l'età ecco 30 e
indipendentemente che sia uomo donna 30
60 30 anni sono 30 anni sono veramente
troppi 30 anni sono veramente troppi di
differenza perché dieci anni dopo dieci
anni dopo e sarebbe 70 e 40 e diventa
cioè teniamo presente che adesso si è
allungata molto il tenore di vita però
anche una persona che sta bene diciamo
fisicamente meno male a 70 anni che ti
piaccio che non ti piaccia degli
acciacchi ti vengono non hai più voglia
mentre 40 magari hai voglia di uscire di
fare delle cose 70 anni
poi io sono caso particolare che già
adesso sul divano per faccio ogni tanto
uscite però una persona di 70 anni è
sicuramente passatempo sul divano a
guardarsi poi ci sono quelli più
dinamici perché l'età che possono fare
tante cose però nei limiti diciamo dai
25 30 va benissimo 25 30 è diciamo
allora cinque anni non vandone
considerati come differenza tra i 5 e 10
anni diciamo che grosso modo si può ma
quando si superi 10 può essere già un po
complicato supremi xx secolo è esagerato
si supera il 30 è come dire però poi di
fatto
dipende molto dall obiettivo che noi
abbiamo ripeto dipende molto debito che
noi abbiamo una donna di 30 anni
potrebbe essere uno di 80 per motivi
esclusivamente economici
se poi si fa pure sposare questo è il
multimiliardario tira ancora davanti due
o tre anni poi lascia il corpo e questa
si trova a 30 anni con un'eredità
miliardaria e o viceversa come potrebbe
essere ricever se quindi il motivo c'è
il motivo è economico perché legale non
abbiamo distinguere dobbiamo distinguere
il motivo per cui le persone si sposano
ad esempio è l'amore difficilmente cioè
non è detto che ci si sposi per amore
anzi ci si può sposare per mille altri
motivi non soltanto interessi interesse
ma mille altri motivi che non hanno
nulla a che fare con l'amore quindi poi
quello che ricevute giusto divertitevi
divertitevi e non fateli massimo tre
maschi gay non è un'offerta parte che
non lo so ma non è un caso che vanno
sarebbe un'offesa al cavo sui btp pini
che uno fece rai che mi stai offendendo
e non mi sento offeso se mi dici gay
capito fivb
non mi sento assolutamente offeso perché
la seguono ai gay non è un non è come
dire non è un'offesa quindi non lo vedo
come un'offesa caro fivb
sì ma è ignorante ma pensa cioè non ho
detto come un'offesa capito quindi
comunque è infatti non è un'offesa bob
non mi sento offeso se lo fossi non
avrei problemi a dirlo cioè però non è
il mio prof universitario nome da niente
comicamente e beh allora allora se non
ti dà niente comicamente se sei mamma va
tieni presente che comunque 36 anni
differenza d'età
sono veramente troppi e alla lunga però
se tel avivi tranquillamente come diceva
giustamente
40 lei 35 lui ben 15 anni possono ancora
essere diciamo compresi in una certa
abilità 66 anni più piccolo ripeto 56
anni direi che il mio d'orgoglio andarci
in giro troppo differente tu quanti anni
a europa e quanti anni a lui non ci dice
niente comunque tu hai 30 è lui a 30 60
30 60 a perché ci stai qual è il motivo
per cui ci sta e mi vuole sposare
dipende quando motivo per cui tu stai
con lui e qual è il motivo turista con
te di un leone tm e il sesso di neuer è
una canzone hack l'aquila il falco
nathan sentire da qui nel falco il 41 le
23 è mi sembrano anche tanti proprio per
i suoi figli già simona rossi perché
rischi che si seccano ragazzo di 23 anni
e due dei figli questo figlio anche da
la e perché ha 33 anni ragazzi i maschi
sono dei bambini ai già figli ai già
figli quindi non vuoi altri figli allora
perché se tu volessi altri figli è
ovviamente un ragazzo di tre anni e poco
più che un bambino dice ha già due figli
quindi se tu non hai non voi altri figli
ma va benissimo e di tre anni finché
dura dura da poi poi finisce e lui vuole
ecco se lui vuole figli è difficile il
posto prodotte o li fate subito dicevamo
così che non so se tu vuoi per questo
punto bisogna già due o se passano un po
di anni poi diventerà molto difficile
l'età non è relativa bass l'età è sempre
relativa diciamo così però se è
eccessiva
diventa poi da un punto di vista della
funzionalità della nazione
difficile gestione poi ripeto sono
sempre l'eccezione ci sono sempre le
eccezioni bene comunque allora adesso vi
saluto vi il corpo
questa sera faremo live su emotivi e per
logici invece vi ricordo seduzione e
autostima
venerdì il 4 maggio ore 20 45 a torino
corso trento 13 persone tutorial
previdenza riferimento e il 3 3 3 e 15
11 703 quindi vi aspetto venerdì 4
maggio a torino nel 20 45 per mia il mio
corso il mio seminario seduzione e
autostima seduzione e autostima come se
duri con l'autostima è l'ora del
cartellone a seduzione autostima
vi ricordo inoltre di scheletri al
canale fare scrive i vostri amici
mettervi piace bla bla bla
mettete like e sia torino a torino poi
mai farò fosfato qualcosa ma verso fine
maggio più o meno e poi metto seminari a
milano però data ancora da definire ma
intensivo e cioè queste sono settimanali
dall'hiv stasera penso di fare
abbastanza presto perché dopo i 15
chilometri fatti i 500 metri dislivello
sono abbastanza cotto per cui penso 9 un
quarto alle 10 massimo 10 insomma
vediamo un attimo ok chiedevamo perché
se sempre in ritardo è non è che da
sempre ritardo
cerco di non esserlo alle volte succede
ok si 21 e 45 22 dai bus comunque lo
mando nel gruppo lo scrivo insomma a
dopo
ciao a tutti buona serata ciao a tutti
buona cena